គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី 5=
សួស្តី យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស ចាំទេ?
សូមអភ័យទោសដែលចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកធំធាត់ជាមួយ Wang Chen មែនទេ?
Zhuang Mingcheng!
លីវ មីង!
សូមអភ័យទោស!
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទ
មិនអាចភ្ជាប់បានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញឆាក។
ខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែក។
តើជំងឺរបស់នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Yutong ទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលរងរបួស។
តាមពិតទៅ
វាគឺជាអារម្មណ៍មានទោសរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានរុញនាងចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
បើខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួននៅពេលនោះទេ
តើអ្វីៗទាំងអស់
មានចុងបញ្ចប់ថ្មីទេ?
យើងទាំងបីនាក់
ជាមិត្តល្អបំផុត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
មុខរបស់អ្នក និងមុខរបស់ពួកគេ
គ្រាន់តែត្រួតស៊ីគ្នា។
កុំខ្លាចអី។
មនុស្ស​ដែល​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ត្រូវបាននាំខ្លួនមកកាត់ទោសជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់ចោលនាងម្តងហើយ
ប៉ុន្តែនឹងមិនមានលើកទីពីរទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅជួបនាងបានទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
នាងប្រហែលជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ។
លោក Wang Chen
រូបថតក្រុមនៅលើតុរបស់អ្នក...
តើអ្នកណាជាអ្នកកាត់មនុស្សម្នាក់ចេញ?
វាគួរតែមានមនុស្សបីនាក់មែនទេ?
ដោយសារវាត្រូវបានកាត់ហើយ
ហេតុអ្វីនៅតែទុកវានៅទីនោះ?
យើងតែងតែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្នាក់នោះទេ
អ្នកណាបញ្ជូន Zhang Yutong ទៅពន្ធនាគារ
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជំពាក់នាង។
អ្នកបានប្រគល់សាកសពឱ្យនាង។
អ្នកគិតថា Chen អាចនឹងជាប់គុក
ដោយសារតែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhang
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Chen
ដូច្នេះ
អ្នកបានប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យគេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Zhang ស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
គឺ Chen Danling មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថា ចាង យូតុង
ចង់ឱ្យអ្នកបញ្ឈប់នាង
ហើយជួយសង្គ្រោះនាង
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បិទបាំង​ការពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំចោល?
នាង​បាន​ល្អ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បើគ្មានអ្នកណាជំនួសថ្នាំរបស់នាងទេ
នាងទំនងជា
ដើម្បីបន្តល្អ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺល្អសម្រាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យពួកគេជួបគ្នាទេ។
(បន្ទប់សង្កេតការណ៍
បន្ទប់ប្រមូលព័ត៌មាន)
(គាត់នឹងស្តាប់បង្គាប់ជាងសត្វចិញ្ចឹម
ហើយឆាប់ៗនេះគាត់នឹងស្តាប់បង្គាប់)។
សួស្តី លោកស្រី ចេន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ពេលអ្នកអស់ការបំផុសគំនិត
តើអ្នកចាត់វិធានការខ្លាំងៗមួយចំនួនទេ?
ដើម្បីបំផុសគំនិត?
មន្ត្រី ស៊ូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានមកឬអត់ទេ
សម្រាប់បញ្ហាផ្លូវការ ឬផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្មផ្លូវការ
វានឹងតម្រូវឱ្យមាន
មន្ត្រីប៉ូលីសពីរនាក់មានវត្តមាន។
បើវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែន ប.
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្តូរថ្នាំរបស់ Zhang Yutong។
ថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញ Zhang Yutong ទេ
រយៈពេលប្រហែលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករំលឹកឡើងវិញ។
អ្នកបានរកឃើញលេសមួយ
ដើម្បី​ឲ្យ Wang Chen អញ្ជើញ​នាង​ចេញ។
អ្នកបានកំពប់ទឹកលើនាងដោយចេតនា។
ពេលនាងកំពុងរៀបចំខ្លួន
អ្នកបានប្តូរថ្នាំរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន
វីដេអូដូចនេះ
ចូលទៅក្នុងរឿងរ៉ាវផ្សេងៗគ្នាចំនួន ១០០។
ការនិទានរឿងគឺជាវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន
គឺជាមុខរបររបស់ខ្ញុំ។
យើងមានថ្នាំហើយ។
សំបក​កាបស៊ុល​គឺ​ជា​របស់​ពិត។
សារធាតុនៅខាងក្នុងគឺ Buspirone ។
វាអាចបង្កឱ្យមានជំងឺវិកលចរិក។
នៅលើដប និងកន្សោម
ស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញ។
គឺលោក Chen Danling។
Chen Danling,
ក្នុងករណីដែលអ្នកបានរៀបចំនៅពេលនោះ
ចាង យូតុង ត្រូវបានគេរំលោភ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានរអិលចេញ។
ខ្ញុំបានអានស្នាដៃរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញ
គ្រោងស្រដៀងគ្នាណាមួយ។
តើមនសិការរបស់អ្នកភ្ញាក់ឡើងហើយឬនៅ
ឬអ្នកបានលុបវាដោយចេតនា
ការចងចាំនោះ?
មិនមែនមនុស្ស ឬព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ
គឺមានតម្លៃសរសេរចូលទៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី ស៊ូ
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកនឹងលេចឡើង
នៅក្នុងសៀវភៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សម្ភារៈច្នៃប្រឌិតបន្ថែមទៀត។
គំនូររបស់ Zhang Yutong
តែងតែរំលឹកយើង
នៃអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញនាងបន្តិច។
មន្ត្រី ស៊ូ
តើអ្នកចង់បានលទ្ធផលទេ?
ឬការពិត?
លោកម្ចាស់
ឥរិយាបថរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រថុយប្រថានប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានព្យាយាមអស់សង្ឃឹមដើម្បីទាក់ទាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប៉ូលីស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
មិនអីទេបើអ្នកចង់ស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅកត់ត្រាជាមុនសិន។
ឈប់ធ្វើឲ្យខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់ទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
រូបថតទាំងនោះដែលអ្នកថតនៅឯណា
នៃសៀវភៅបញ្ជីមកពីណា?
តើការស្លាប់របស់ Zheng Xintao មែនទេ?
ទាក់ទងនឹងអ្នក?
(ចិត្តវិទ្យាមិនធម្មតា)
(សូមអរគុណដល់លោក Zhang Yutong)
(នាងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ)
(ដើម្បីអូស Xu Jingzhi)
(ចូលទៅក្នុងការសម្តែងដែលមិនអាចជំនួសបាននេះ)
(ដោយមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមណាមួយឡើយ។)
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ក្រោយពីឆ្លងកាត់ករណីបែបនេះរួចមក ក.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់ពេលញ៉ាំអាហារ
អ្នកបានចម្អិននៅផ្ទះ។
អ្នកបានដោះស្រាយករណីបែបនេះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបទេ?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំរំភើបពេកទេ?
ខ្លាចខ្ញុំអាចគិតអំពី Wu Min
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ពីអតីតកាល?
ខ្ញុំភ្លេចដាក់អំបិលក្នុងស៊ុប។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាវាសមរម្យណាស់។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មិនថាជា វូ មីន ឬ លូ រ៉ាន ទេ
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅក្នុងចានរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
បាទ/ចាស៎។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំខ្វល់ថាអ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់។
បើខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងក្នុងអតីតកាល
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់។
ទៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព?
កុំលេងល្ងង់អី។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
វាបានចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
- ភ្នែកមួយណា?
- ភ្នែកមួយនេះ។
មានបំណែកឆ្អឹងទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើពុត។
គ្មាន។
ញ៉ាំអស់ហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទឥឡូវនេះ។
(ផ្នែកអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល)
អ្នកមិនមែនជាសិល្បករទេ។
ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានកំណត់សម្រាប់វាទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្តូរអាជីពវិញ
ដើម្បីធ្វើការសិល្បៈឥឡូវនេះ?
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
តើ​សៀវភៅ​បញ្ជី​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការហើយឬនៅ
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទាន់ពេល?
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងអ្នក
យូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវសៀវភៅកត់ត្រា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើប្រាស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ដូចដែលនាងធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នក...
សួស្តី លោក Xu។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ផងដែរ
លោក Xu
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
វាឈឺចាប់គ្រប់ទីកន្លែង។
តើពេលណាអ្នកនឹង
មានពេលទៅជួបខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
រាងកាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
មើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹង
ត្រូវបានរំសាយចេញ។
លោក Xu ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
យើងជួបគ្នាច្រើនដងហើយ,
ដូច្នេះយើងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ច្រើនជាងគ្រាន់តែស្គាល់គ្នា។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយវាមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ?
ជំងឺសាច់ដុំខ្សោយ (Myasthenia)
ជំងឺសាច់ដុំខ្សោយ (Myasthenia)?
កុំបារម្ភអី។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
លើកក្រោយបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គេទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជាក់ជាមុនសិន
ថាតើនាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ឬអត់។
មែនហើយ។
នៅពេលបញ្ជាក់រួច
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹង
ត្រូវទេ?
អ្នកនឹងមិនតែងតែមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះទេ មែនទេ?
ទេ អរគុណ។
មើលទៅដូចជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
រសជាតិនៃកុមារភាព។
កន្លែងដែលអ្នកធំឡើង
ផលិតផ្លែប៉េស?
ពេលនោះខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងផ្លែប៉េសហ្វាស។
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកក៏មានអាឡែស៊ីដែរទេ?
ខ្ញុំមិនមានអាឡែស៊ីនឹងផ្លែប៉េសហ្វុសទេ។
ជំងឺវិកលចរិក។
វាពិបាកគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍ និងឥរិយាបថណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
សង្គ្រោះអ្នកណា?
លោក Zhang Yutong ។
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺជា
មនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ជ្រៅដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំងឺសាច់ដុំខ្សោយទេ។
តើខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារកំប៉ុងដោយរបៀបណា?
ស្បែកជើងបានស្រក់ទឹក។
រំភើប​ដល់​ថ្នាក់​ស្រក់​ទឹកភ្នែក​មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមញ័រទៀតផង។
មើលផ្លែប៉េសនេះ។
នេះមិនមែនជាអាឡែស៊ីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឈឺបន្ទាប់ពីញ៉ាំផ្លែប៉េស។
ចូលមក។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរៀបចំ
របាយការណ៍ករណីហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម។
អង្គុយ។
តើលោក Xu នៅឯណា?
តើអ្នកត្រូវការគាត់ទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
ហេតុអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចេន ដាន់លីង បានធ្វើបាបមិត្តរបស់នាង
ចេញពីការច្រណែន។
តើនាងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទាល់តែសោះឬ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាងថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់នាងទៀតផង
ហើយរង់ចាំឱ្យជំងឺរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
តើមនុស្សម្នាក់អាចអាក្រក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយលោក Xu
អំពីរឿងទាំងនេះ?
តើសំណួររបស់ខ្ញុំដូចជាឆោតល្ងង់មែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
មន្ត្រីប៉ូលីសថ្មីគឺបែបនេះឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរ Xu Jingzhi
គាត់ប្រាកដជានឹងនិយាយ
រឿងលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន
ដូចជាការបម្រើយុត្តិធម៌។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទហើយ។
ទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួល។
លីវ មីង
ដាក់ស្នើពាក្យសុំសមាជិកភាពគណបក្សរបស់អ្នក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
អរគុណ លោកប្រធានក្រុម ហេ។
ទៅ។
តោះទៅ; ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ការមកដល់របស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនរស់នៅជាន់លើពីខ្ញុំទេឬ?
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ព្រោះយើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាឥឡូវនេះ
ចូរយើងទៅលេងគ្នាទៅវិញទៅមកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
មិនចូលចិត្តការសង្គមទេ។
វាអាស្រ័យលើបុគ្គលនោះ។
មិនអីទេ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សូមអរគុណលោក Xu។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលដែលមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន😐
បុក​លើ​ឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកងូតទឹកបានទេ។
តើសៀវភៅកត់ត្រាដែលខ្ញុំបានស្នើសុំនៅឯណា?
សៀវភៅ​បញ្ជី។
គ្រាន់តែដោយសារតែសៀវភៅបញ្ជី,
Hu Bo បានសម្លាប់ Xinxin ។
ឈប់គោះទ្វារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ពួកគេបានទៅក្រៅប្រទេស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកគាត់
សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់ ឬផ្ញើសារទៅគាត់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
(ខ្ញុំបានទទួលសៀវភៅកត់ត្រាហើយ។)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(ហេតុអ្វីមិនឲ្យវាមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់?)
(ខ្ញុំ និងស្វាមីបានទៅ
វិស្សមកាលនៅបរទេស។)
(ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។)
(ហេតុអ្វីត្រូវទៅវិស្សមកាលជាមួយគាត់?)
(មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?)
(តើអ្នកជា Wu Xinxin?)
(ស៊ីនស៊ីន កុំបំភ័យខ្ញុំអី)
(មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?)
(លើកទូរស័ព្ទមក យល់ព្រមទេ?)
អ៊ូ ស៊ីនស៊ីន បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង
ឱ្យលួចសៀវភៅបញ្ជី ទេ
នាង​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់ហ៊ូបូ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅកត់ត្រា។
Zhao Xueli, Xu Yi
និង Jiang Yongquan
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ក៏ដូចជាចៅហ្វាយនៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទៅណាឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់ដោយឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ហ៊ូ បូ សម្រាប់អ្នក។
សម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជឿ
ថាអ្នកមានការតាំងចិត្ត
ដើម្បីបំពេញផែនការរបស់យើង។
មនុស្សទាំងនេះ
បង្ខំអ្នកឱ្យយករាងកាយរបស់អ្នក
ជាបន្ទះឈីបចរចាសម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះស៊ីនស៊ីន
នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
សម្រាប់មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក,
ការស្លាប់មួយម៉ឺននាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សៀវភៅ​បញ្ជី
នឹងក្លាយជាកាំបិត
ដែលអ្នកបានចាក់
ទៅលើមនុស្សទាំងនោះនៅខាងលើ។
ស៊ីនស៊ីនគឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយអ្នកបានសម្លាប់នាង។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???